Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: Wrong value for "url" field.
zh_tw: "url" 字段的值錯誤。

source: X-Axis
zh_tw: X 軸

source: XML data
zh_tw: XML 資料

source: XML is empty
zh_tw: XML 空

source: XML is expected
zh_tw: 需用 XML

source: XML to JSON
zh_tw: XML 轉 JSON

source: Y axis MAX value
zh_tw: Y 軸最大值

source: Y axis MAX value must be greater than Y axis MIN value
zh_tw: Y 軸的最大值必須大於 Y 軸的最小值

source: Y axis MIN value
zh_tw: Y 最小值

source: Y axis side
zh_tw: Y 軸位置

source: Y-axis
zh_tw: Y 軸

source: Ymd H:i
zh_tw: Y/m/d H:i:s

source: Year
zh_tw: 年

# compact table header
source: Year
zh_tw: 年

source: Yearly
zh_tw: 每年

source: Yes
zh_tw: 是

source: Yesterday
zh_tw: 昨天

source: You are logged in as "%1$s".
zh_tw: "%1$s" 歡迎登入。

source: You are not able to choose some of the languages, because locales for them are not installed on the web server.
zh_tw: 您無法選擇某些語言，因為這些語言並未安裝在 Web 伺服器上。

source: You are not logged in
zh_tw: 您還沒有登入。

source: You cannot switch hosts for current selection.
zh_tw: 您無法切換當前選擇的主機。

source: You cannot switch templates for current selection.
zh_tw: 當前所選不能切換模板。

source: You do not have permission to perform this operation.
zh_tw: 您沒有權限來完成此操作。

source: You have no permissions to access this page.
zh_tw: 你沒有權限來訪問這個頁面。

source: You must login to view this page.
zh_tw: 您必需登入才能瀏覽此頁面。

source: Your database is not working properly. Please wait a few minutes and try to repeat this action. If the problem still persists, please contact system administrator. The problem might be caused by long running transaction or row level lock accomplished by your database management system.
zh_tw: 您的資料庫無法正常工作。請等待幾分鐘，然後嘗試重複此動作。如果問題仍然存在，請與系統管理員聯繫。該問題可能是資料庫管理系統由於長期運行的事務或 row 級鎖定引起的。

source: Zabbix Technical Support
zh_tw: Zabbix 技術支援

source: Zabbix agent (active)
zh_tw: Zabbix agent(主動式)

source: Zabbix frontend version
zh_tw: zabbix 前端版本

source: Zabbix has received an incorrect request.
zh_tw: Zabbix 已接收到一個錯誤的請求。

source: Zabbix internal
zh_tw: Zabbix 內部

source: Zabbix internal authentication
zh_tw: Zabbix 內部認證

source: Zabbix login form
zh_tw: Zabbix 登入表單

source: Zabbix server "%1$s" cannot be reached. Possible reasons: 1. Incorrect "NodeAddress" or "ListenPort" in the "zabbix_server.conf" or server IP/DNS override in the "zabbix.conf.php"; 2. Incorrect network configuration.
zh_tw: 無法訪問 Zabbix server "%1$s"。可能的原因： 1. "zabbix_server.conf" 中的 "NodeAddress"、"ListenPort" 不正確或 "zabbix.conf.php" 中的伺服器 IP/DNS 被覆蓋； 2. 網路設定不正確。

source: Zabbix server "%1$s" cannot be reached. Possible reasons: 1. Incorrect server IP/DNS in the "zabbix.conf.php"; 2. Incorrect network configuration.
zh_tw: 無法訪問 Zabbix server "%1$s"。可能的原因： 1. "zabbix.conf.php" 中的伺服器 IP/DNS 設定不正確； 2. 網路設定不正確。

source: Zabbix server is running
zh_tw: Zabbix server 運行中

source: Zabbix server name
zh_tw: Zabbix server 主機名稱

source: Zabbix server version
zh_tw: zabbix server 版本

source: Zabbix trapper
zh_tw: Zabbix 採集器

source: Zoom out
zh_tw: 縮小

source: [Wrong value for day: "%1$s" ]
zh_tw: [日期的錯誤值： "%1$s"]

source: [Wrong value for month: "%1$s" ]
zh_tw: [月份值錯誤： "%1$s"]

source: [protocol://][user[:password]@]proxy.example.com[:port]
zh_tw: [protocol://][user[:password]@]更換此處為代理網站[:port]

source: a DNS name is expected
zh_tw: 需用 DNS 域名

source: a boolean is expected
zh_tw: 預先設定的布爾值

source: a boolean value is expected
zh_tw: 需用布爾值

source: a character string is expected
zh_tw: 請在字串中指定

source: a character string, integer or floating point value is expected
zh_tw: 需要字串、整數或浮點數類型

source: a date in YYYY-MM-DD format is expected
zh_tw: 需用 YYYY-MM-DD 格式的日期

source: a date is expected
zh_tw: 需用日期

source: a digit
zh_tw: 一個數字

source: a floating point value is expected
zh_tw: 需用浮點值

source: a hexadecimal color code (6 symbols) is expected
zh_tw: 應為十六進制顏色程式碼(6 個符號)

source: a low-level discovery macro is expected
zh_tw: 需用一個自動發現巨集

source: a number has too many fractional digits
zh_tw: 數字的小數位太多

source: a number is expected
zh_tw: 預先設定的數字

source: a number is too large
zh_tw: 數字過大

source: a numeric value is expected
zh_tw: 一個數值預計

source: a relative time is expected
zh_tw: 預計相對時間

source: a special character
zh_tw: 一個特殊的字符

source: a string, number or null value is expected
zh_tw: 應為字串、數字或空值

source: a time is expected
zh_tw: a預計時間

source: a time period is expected
zh_tw: 預設時間段

source: a time range is expected
zh_tw: 預計時間範圍

source: a time unit is expected
zh_tw: 預設時間單位

source: a timestamp is too large
zh_tw: 時間戳記太大

source: abs() - Absolute value
zh_tw: abs() - 絕對值

source: acos() - The arccosine of a value as an angle, expressed in radians
zh_tw: acos() - 以角度表示的值的反餘弦值，以弧度表示

source: affects only filtered data
zh_tw: 只影響過濾後的資料

source: all
zh_tw: 所有

source: all media
zh_tw: 所有警報媒介

source: allow redirect
zh_tw: 允許跳轉

source: allowed count of dependency levels would be exceeded
zh_tw: 將超出允許的依賴層級數

source: allowed count of dependent items would be exceeded
zh_tw: 將超出允許的依賴監控項目數

source: an IP address is expected
zh_tw: 應為 IP 地址

source: an array is expected
zh_tw: 請在陣列中指定

source: an array or a character string is expected
zh_tw: 預設一個陣列或一個字串

source: an array or object is expected
zh_tw: 應為陣列或對象

source: an empty string is expected
zh_tw: 請指定一個空字串

source: an even number of hexadecimal characters is expected
zh_tw: 預設會出現偶數個十六進製字符

source: an explicit time is expected
zh_tw: 需要一個明確的時間

source: an identifier is not defined in the formula
zh_tw: 公式中未定義標識符

source: an integer is expected
zh_tw: 應為整數

source: an item ID is expected
zh_tw: 需要監控項目 ID

source: an item/item prototype ID is expected
zh_tw: 需要監控項目或監控項目原型的 ID

source: an unsigned integer is expected
zh_tw: 應為無符號整數

source: an uppercase and a lowercase Latin letter
zh_tw: 一個大寫和一個小寫拉丁字母

source: and
zh_tw: 和

source: as Blue
zh_tw: 成藍

source: as Green
zh_tw: 成綠

source: as Red
zh_tw: 成紅

source: ascending
zh_tw: 上一層

source: ascii() - Returns the ASCII code of the leftmost character of the value
zh_tw: ascii() - 返回最左邊字符的 ASCII 碼

source: asin() - The arcsine of a value as an angle, expressed in radians
zh_tw: asin() - 反正弦值，以弧度表示

source: at least one day of the week must be selected
zh_tw: 至少選擇一週中的一天

source: at least one override option must be specified
zh_tw: 至少所選一個覆蓋選項

source: atan() - The arctangent of a value as an angle, expressed in radians
zh_tw: atan() - 反正切，以弧度表示

source: atan2() - The arctangent of the ordinate (exprue) and abscissa coordinates specified as an angle, expressed in radians
zh_tw: atan2() - 指定為角度的縱坐標(exprue)和橫坐標的反正切，以弧度表示

source: atan2() - The arctangent of the ordinate (value) and abscissa coordinates specified as an angle, expressed in radians
zh_tw: atan2() - 指定為角度的縱坐標(值)和橫坐標的反正切值，以弧度表示

source: autoregistered host
zh_tw: 自動註冊主機

source: autoregistration
zh_tw: 自動註冊

source: avg
zh_tw: 平均

source: avg() - Average value of a period T
zh_tw: avg() - 週期 T 內的平均值

source: baselinedev() - Returns the number of deviations between data periods in seasons and the last data period
zh_tw: baselinedev() - 返回前幾個時間段相同資料時期與最後一個資料時期之間的偏差(stddevpop 算法)

source: baselinewma() - Calculates baseline by averaging data periods in seasons
zh_tw: baselinewma() - 通過平均時期內資料計算基線

source: between() - Checks if a value belongs to the given range (1 - in range, 0 - otherwise)
zh_tw: between() - 檢查一個值是否屬於給定範圍(1 - 在範圍內，0 - 不在範圍內)

source: binary value
zh_tw: 二進制值

source: bitand() - Bitwise AND
zh_tw: bitand() - 位元 AND

source: bitlength() - Returns the length in bits
zh_tw: bitlength() - 返回位元的長度

source: bitlshift() - Bitwise shift left
zh_tw: bitlshift() - 位元左移

source: bitnot() - Bitwise NOT
zh_tw: bitnot() - 位元 NOT

source: bitor() - Bitwise OR
zh_tw: bitor() - 位元 OR

source: bitrshift() - Bitwise shift right
zh_tw: bitrshift() - 位元右移

source: bitxor() - Bitwise exclusive OR
zh_tw: bitxor() - 位元互斥或

source: blinking
zh_tw: 閃爍

source: both username and password should be either present or empty
zh_tw: 用戶名稱和密碼都應該存在或為空

source: both vendor_name and vendor_version should be either present or empty
zh_tw: 供應商名稱和版本都應該存在或為空

source: bytelength() - Returns the length in bytes
zh_tw: bytelength() - 返回位元組長度

source: calculated
zh_tw: 計算的

source: can be used to add "@2x" to the URL to load retina tiles.
zh_tw: 可用於將 "@2x" 新增到 URL 以加載高清瓦片地圖。

source: cannot be a value map ID from another host or template
zh_tw: 不能是來自其他主機或模板的值映射 ID

source: cannot be an item ID from another host or template
zh_tw: 不能是來自其他主機或模板的監控項目 ID

source: cannot be an item prototype ID from another LLD rule
zh_tw: 不能是來自另一個 LLD 規則的監控項目原型 ID

source: cannot be an item/item prototype ID from another host or template
zh_tw: 不能是來自另一個主機或模板的監控項目/監控項目原型 ID

source: cannot be changed
zh_tw: 不能變更

source: cannot be empty
zh_tw: 不能為空

source: cannot be equal to zero without custom intervals
zh_tw: 自定義間隔不能等於零

source: cannot be less than or equal to the value of parameter "%1$s"
zh_tw: 不能小於或等於參數 "%1$s" 的值

source: cannot be specified the value of parameter "%1$s"
zh_tw: 無法指定參數 "%1$s" 的值

source: cannot be the host interface ID from another host
zh_tw: 不能是另一主機的主機介面 ID

source: cannot be unlinked
zh_tw: 無法取消連結

source: cannot convert to JSON, result value too long
zh_tw: 無法轉換到 JSON ，結果值太長

source: cannot delete inherited item
zh_tw: 無法刪除繼承的監控項目

source: cannot delete inherited item prototype
zh_tw: 無法刪除繼承的監控項目原型

source: cannot delete templated host prototype
zh_tw: 無法刪除模板中的主機原型

source: cannot have more than one default interface of the same type
zh_tw: 不能有多個相同類型的預設介面

source: cannot perform Scroll API request, data could be truncated
zh_tw: 無法執行 Scroll API 請求，資料可能會被截斷

source: cannot update property for templated discovery rule
zh_tw: 無法更新模板中的自動發現規則屬性

source: cannot update readonly parameter "%1$s" of discovered object
zh_tw: 無法更新已發現對象的唯讀參數 "%1$s"

source: cannot update readonly parameter "%1$s" of inherited object
zh_tw: 無法更新繼承對象的唯讀參數 "%1$s"

source: cbrt() - Cube root
zh_tw: cbrt() - 立方根

source: ceil() - Rounds up to the nearest greater integer
zh_tw: ceil() - 向上舍入到最接近的更大整數

source: change() - Difference between last and previous value
zh_tw: change() - 最新值和前一個值的差異

source: changecount() - Number of changes between adjacent values, Mode (all - all changes, inc - only increases, dec - only decreases)
zh_tw: changecount() - 相鄰值之間的變化次數，模式(all - 所有變化，inc - 只增加，dec - 只減少)

source: char() - Returns the character which represents the given ASCII code
zh_tw: char() - 返回指定 ASCII 碼的字符

source: check expression starting from "%1$s"
zh_tw: 檢查表達式從 "%1$s" 開始

source: circular dependency is not allowed
zh_tw: 不允許循環依賴

source: circular item dependency is not allowed
zh_tw: 不允許循環項依賴

source: color
zh_tw: 顏色

source: comma separated list of time periods is expected for scheduled week days
zh_tw: 預定工作日的時間段清單應以逗號分隔

source: comma-separated list
zh_tw: 以逗號分隔的清單

source: concat() - Returns a string that is the result of concatenating value to string
zh_tw: concat() - 返回一個將輸入值連接到一起的字串

source: configure
zh_tw: 設定

source: contains
zh_tw: 包含

source: cos() - The cosine of a value, where the value is an angle expressed in radians
zh_tw: cos() - 餘弦，其中值是以弧度表示的角度

source: cosh() - The hyperbolic cosine of a value
zh_tw: cosh() - 雙曲餘弦

source: cot() - The cotangent of a value, where the value is an angle expressed in radians
zh_tw: cot() - 餘切，其中值是以弧度表示的角度

source: count
zh_tw: 計數

source: count() - Number of successfully retrieved values V (which fulfill operator O) for period T
zh_tw: count() - 對於週期 T，成功檢索的值 V(其滿足運算符 O)的數量

source: countunique() - The number of unique values
zh_tw: countunique() - 唯一值的個數

source: date() - Current date
zh_tw: date() - 當前日期

source: dayofmonth() - Day of month
zh_tw: dayofmonth() - 當前是本月的第幾天

source: dayofweek() - Day of week
zh_tw: dayofweek() - 當前是本週的第幾天

source: days
zh_tw: 日

source: default
zh_tw: 預設的

source: degrees() - Converts a value from radians to degrees
zh_tw: degree() - 將弧度轉換為度數

source: descending
zh_tw: 降

source: description
zh_tw: 描述

source: directory cannot be empty
zh_tw: 目錄不能為空

source: discovered host
zh_tw: 被發現的主機

source: discovered service
zh_tw: 被發現的服務

source: discovery
zh_tw: 發現

source: discovery rule "%1$s" on host "%2$s" is not monitored
zh_tw: 主機 "%2$s" 上的自動發現規則 "%1$s" 不受監控

source: does not contain
zh_tw: 不含

source: does not equal
zh_tw: 不等於

source: does not exist
zh_tw: 不存在

source: does not match
zh_tw: 不匹配

source: e() - Returns Euler's number
zh_tw: e() - 返回自然常數(歐拉數)

source: email
zh_tw: 電子郵件

source: equals
zh_tw: 等於

source: error message
zh_tw: 錯誤訊息

source: exists
zh_tw: 存在

source: exp() - Euler's number at a power of a value
zh_tw: exp() - 自然常數的冪

source: expm1() - Euler's number at a power of a value minus 1
zh_tw: expm1() - 自然常數的倒數

source: expression is empty
zh_tw: 表達式為空

source: failed to parse JSON
zh_tw: 無法解析 JSON

source: file format is unsupported
zh_tw: 不支援的文件格式

source: find() - Check occurrence of pattern V (which fulfill operator O) for period T (1 - match, 0 - no match)
zh_tw: find() - 檢查週期 T 內出現的模式 V(滿足運算符 O)(1 - 匹配，0 - 不匹配)

source: first
zh_tw: 第一

source: first parameter is expected
zh_tw: 第一個參數是預設的

source: first() - The oldest value in the specified time interval
zh_tw: first() - 指定時間間隔內最早的值

source: floor() - Rounds down to the nearest smaller integer
zh_tw: floor() - 向下舍入到最接近的較小整數

source: forecast() - Forecast for next t seconds based on period T
zh_tw: forecast() - 基於週期 T 預測下一個 t 秒

source: fourth
zh_tw: 第四

source: fuzzytime() - Difference between item value (as timestamp) and Zabbix server timestamp is less than or equal to T seconds (1 - true, 0 - false)
zh_tw: fuzzytime() - 監控項目值的時間戳記和 Zabbix server 時間戳記之間的差異小於或等於 T 秒(1 - true ，0 - false)

source: geographical coordinates (values of comma separated latitude and longitude) are expected
zh_tw: 預計地理坐標(以逗號分隔的緯度和經度的值)

# item_form
source: global housekeeping settings
zh_tw: 全域管家設定

source: graph prototype with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的圖表原型已存在

source: graph with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的圖表已存在

source: group name must match %1$s group name
zh_tw: 群組名必須與 %1$s 群組名匹配

source: host
zh_tw: 主機

source: host group
zh_tw: 主機群組

source: host group with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的主機群組已存在

source: host pattern
zh_tw: 主機樣式

source: host prototype with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的主機原型已存在

source: icon
zh_tw: 圖示

source: image
zh_tw: 圖片

source: image size must be less than %1$s
zh_tw: 圖片尺寸必須小於 %1$s

source: in
zh_tw: 在

source: in range
zh_tw: 在範圍內

source: in() - Checks if a value equals to one of the listed values (1 - equals, 0 - otherwise)
zh_tw: in() - 檢查一個值是否等於列出的值之一(1 - 等於，0 - 否則)

source: including subgroups
zh_tw: 包括子群組

source: incorrect calculated item formula
zh_tw: 計算監控項目公式不正確

source: incorrect calculated item formula starting from "%1$s"
zh_tw: 從 "%1$s" 開始的計算監控項目公式不正確

source: incorrect condition type
zh_tw: 條件類型不正確

source: incorrect element count
zh_tw: 錯誤的元素

source: incorrect expression starting from "%1$s"
zh_tw: 從 "%1$s" 開始的錯誤表達式

source: incorrect number of conditions
zh_tw: 條件數不正確

source: incorrect syntax near "%1$s"
zh_tw: "%1$s" 附近語法錯誤

source: incorrect usage of function "%1$s"
zh_tw: 函數 "%1$s" 使用不正確

source: incorrect value
zh_tw: 不正確的值

source: insert() - Inserts specified characters or spaces into a character string, beginning at a specified position in the string
zh_tw: insert() - 將指定的字符或空格插入到字串中，從字串中的指定位置開始

# event source
source: internal
zh_tw: 事件源

source: invalid Prometheus label
zh_tw: 無效的 Prometheus 標籤

source: invalid Prometheus output
zh_tw: 無效的 Prometheus 輸出

source: invalid Prometheus pattern
zh_tw: 無效的 Prometheus 模式

source: invalid address range "%1$s"
zh_tw: 無效地址範圍 "%1$s"

source: invalid aggregation method
zh_tw: 無效的聚合方法

source: invalid byte sequence in UTF-8
zh_tw: UTF-8 中無效的位元組排序

source: invalid data type
zh_tw: 無效的資料類型

source: invalid delay
zh_tw: 無效延遲

source: invalid fifth parameter in function "%1$s"
zh_tw: 函數 "%1$s" 中的第五個參數無效

source: invalid first parameter in function "%1$s"
zh_tw: 函數 "%1$s" 中的第一個參數無效

source: invalid fourth parameter in function "%1$s"
zh_tw: 函數 "%1$s" 中的第四個參數無效

source: invalid history storage period
zh_tw: 無效的歷史資料期

source: invalid host group name
zh_tw: 無效的主機群組名稱

source: invalid host name
zh_tw: 無效的主機名稱

source: invalid number of parameters in function "%1$s"
zh_tw: 函數 "%1$s" 中的參數數量無效

source: invalid range expression
zh_tw: 無效的範圍表達式

source: invalid regular expression
zh_tw: 無效的正規表示式

source: invalid second parameter in function "%1$s"
zh_tw: 函數 "%1$s" 中的第二個參數無效

source: invalid seventh parameter in function "%1$s"
zh_tw: 函數 "%1$s" 中的第七個參數無效

source: invalid sixth parameter in function "%1$s"
zh_tw: 函數 "%1$s" 中的第六個參數無效

source: invalid template group name
zh_tw: 無效的模板群組名稱

source: invalid third parameter in function "%1$s"
zh_tw: 函數 "%1$s" 中的第三個參數無效

source: invalid time
zh_tw: 無效時間

source: invalid trend storage period
zh_tw: 無效的趨勢存儲期

source: is greater than or equals
zh_tw: 大於等於

source: is less than or equals
zh_tw: 小於等於

source: is not enclosed in {} or is malformed
zh_tw: 不包含在 {} 或格式錯誤

source: item
zh_tw: 監控項目

source: item "%1$s" on host "%2$s" is not monitored
zh_tw: 主機 "%2$s" 上的監控項目 "%1$s" 不受監控

source: item pattern
zh_tw: 監控項目模式

source: item prototype with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的監控項目原型已存在

source: item with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的監控項目已存在

source: key is empty
zh_tw: 關鍵字為空

source: kurtosis() - Measures the "tailedness" of the probability distribution
zh_tw: kurtosis() - 測量概率分佈的 "尾部"

source: label
zh_tw: 標籤

source: last
zh_tw: 最新

# week of month
source: last
zh_tw: 最新

source: last() - Last (most recent) T value
zh_tw: last() - 最後(最近)的 T 值

source: left
zh_tw: 左側

source: left() - Returns the leftmost count characters
zh_tw: left() - 返回最左邊指定個數的字符

source: length() - Length of last (most recent) T value in characters
zh_tw: length() - 最後一個(最近的) T 值的長度(以字符為單位)

source: list of characters
zh_tw: 字符清單

source: log() - Natural logarithm
zh_tw: log() - 自然對數

source: log10() - Decimal logarithm
zh_tw: log10() - 十為底對數(常用對數)

source: logeventid() - Event ID of last log entry matching regular expression V for period T (1 - match, 0 - no match)
zh_tw: logeventid() - 與正規表示式 V 匹配的最後一個日誌條目的事件 ID ，時間段為 T(1 - 匹配，0 - 不匹配)

source: logseverity() - Log severity of the last log entry for period T
zh_tw: logseverity() - 週期 T 的最後一個日誌條目的日誌嚴重性

source: logsource() - Log source of the last log entry matching parameter V for period T (1 - match, 0 - no match)
zh_tw: logsource() - 週期 T 的最後一個日誌條目匹配參數 V 的日誌源(1 - 匹配，0 - 不匹配)

source: low-level discovery rule
zh_tw: 底層自動發現規則

source: ltrim() - Remove specified characters from the beginning of a string
zh_tw: ltrim() - 從字串的開頭刪除指定的字符

source: macro is empty
zh_tw: 巨集是空的

source: macro(s)
zh_tw: 巨集(s)

source: mad() - Median absolute deviation
zh_tw: mad() - 中位數絕對偏差

source: mandatory key is missing
zh_tw: 缺少必填鍵

source: mandatory parameter "%1$s" is missing
zh_tw: 缺少強制參數 "%1$s"

source: mandatory parameter is missing in function "%1$s"
zh_tw: 函數 "%1$s" 中缺少強制參數

source: map
zh_tw: 拓撲圖

source: matches
zh_tw: 匹配

source: max
zh_tw: 最大

source: max period is less than time filter default period
zh_tw: 最大週期小於時間過濾器預設週期

source: max() - Maximum value for period T
zh_tw: max() - 週期 T 內的最大值

source: maximum dependent items count reached
zh_tw: 達到最大依賴項數

source: maximum number of array elements is %1$s
zh_tw: 陣列元素的最大數量是 %1$s

source: maximum number of dependency levels reached
zh_tw: 達到最大數量的依賴關係

source: memberOf is a preferable way to configure groups because it is faster. Use groupOfNames if your LDAP server does not support memberOf or group filtering is required.
zh_tw: memberOf 是設定群組的首選方法，因為它速度更快。如果您的 LDAP 伺服器不支援 memberOf 或需要組過濾，請使用 groupOfNames。

source: mid() - Returns a substring beginning at the character position specified by start for N characters
zh_tw: mid() - 返回從指定的字符位置開始的 N 個字符的子字串

source: min
zh_tw: 最小

source: min() - Minimum value for period T
zh_tw: min() - 週期 T 內的最小值

source: minimum length is %1$s characters
zh_tw: 最小長度為 %1$s 個字符

source: mod() - Division remainder
zh_tw: mod() - 除法的餘數

source: monodec() - Check for continuous item value decrease (1 - data is monotonic, 0 - otherwise), Mode (strict - require strict monotonicity)
zh_tw: monodec() - 檢查項目值是否連續減少(1 - 資料是單調的，0 - 否則)，模式(嚴格 - 要求嚴格的單調性)

source: monoinc() - Check for continuous item value increase (1 - data is monotonic, 0 - otherwise), Mode (strict - require strict monotonicity)
zh_tw: monoinc() - 檢查項目值是否連續增加(1 - 資料是單調的，0 - 否則)，模式(嚴格 - 要求嚴格的單調性)

# millisecond short
source: ms
zh_tw: 毫秒

source: must be %1$s characters long
zh_tw: 長度必須為 %1$s 個字符

source: must be a valid LDAP user
zh_tw: 必需為一個正確的 LDAP 用戶

source: must be at least %1$d characters long
zh_tw: 長度必須至少為 %1$d 個字符

source: must contain at least one digit
zh_tw: 必須至少包含一位數字

source: must contain at least one low-level discovery macro
zh_tw: 必須包含至少一個底層發現巨集

source: must contain at least one lowercase and one uppercase Latin letter
zh_tw: 必須至少包含一個小寫和一個大寫字母

source: must contain at least one special character
zh_tw: 必須至少包含一個特殊字符

source: must have a polling interval not blocked by non-active interval periods
zh_tw: 必須有一個不被非活動間隔週期阻塞的輪詢間隔

source: must have at least one interval greater than 0
zh_tw: 必須至少有一個間隔大於 0

source: must not be one of common or context-specific passwords
zh_tw: 不能為常見或已輸入內容相關的密碼

source: must not contain user's name, surname or username
zh_tw: 不得包含姓名或用戶名稱

source: nd H:i
zh_tw: md H:i

source: name
zh_tw: 名字

source: new
zh_tw: 新

# new element in multiselect
source: new
zh_tw: 新

source: no LDAP servers
zh_tw: 無 LDAP 伺服器

source: no data
zh_tw: 沒有資料

source: no default interface for "%1$s" type
zh_tw: "%1$s" 類型沒有預設介面

source: no default interface for "%1$s" type.
zh_tw: "%1$s" 類型沒有預設介面。

source: no permissions to acknowledge problems
zh_tw: 無權確認問題

source: no permissions to add problem comments
zh_tw: 無權新增問題評論

source: no permissions to change problem severity
zh_tw: 無權更改問題嚴重性

source: no permissions to close problems
zh_tw: 無權關閉問題

source: no permissions to convert cause problems to symptom problems
zh_tw: 無權將起因問題轉換為故障現象問題

source: no permissions to convert symptom problems to cause problems
zh_tw: 無權將故障現象問題轉換為起因問題

source: no permissions to create and edit maps
zh_tw: 無權創建和編輯拓撲圖

source: no permissions to suppress problems
zh_tw: 無權抑制問題

source: no permissions to unacknowledge problems
zh_tw: 無權取消已確認的問題

source: no permissions to unsuppress problems
zh_tw: 無權取消抑制問題

source: nodata() - No data received during period of time T (1 - true, 0 - false), Mode (strict - ignore proxy time delay in sending data)
zh_tw: nodata() - 在時間段 T 內沒有接收到資料(1 - 真，0 - 假)，模式(strict - 忽略發送資料的代理時間延遲)

source: non-active intervals cannot fill the entire time
zh_tw: 非活動間隔不能填滿整個時間

source: none
zh_tw: 無

source: nonempty key and value pair expected
zh_tw: 需要非空鍵和值對

source: not in
zh_tw: 非在

source: not selected
zh_tw: 非所選的

source: now() - Number of seconds since the Epoch
zh_tw: now() - UNIX 時間

source: number
zh_tw: 數字

source: of
zh_tw: 其

source: off
zh_tw: 關閉

source: on
zh_tw: 於

source: only one object can exist within the combinations of %1$s
zh_tw: %1$s 的組合中只能存在一個對象

source: only one time unit is allowed
zh_tw: 只允許一個時間單位

source: or
zh_tw: 或者

source: other
zh_tw: 其它

source: output
zh_tw: 輸出

source: pattern
zh_tw: 模式表達式

source: percentile() - Percentile P of a period T
zh_tw: percentile() - 週期 T 內的百分位數 P

source: pi() - Returns the Pi constant
zh_tw: pi() - Pi 常數

source: power() - The power of a base value to a power value
zh_tw: power() - 基值的冪

source: problem pattern
zh_tw: 問題模式

source: radians() - Converts a value from degrees to radians
zh_tw: radians() - 將值從度數轉換為弧度

source: rand() - A random integer value
zh_tw: rand() - 隨機整數值

source: rate() - Returns per-second average rate for monotonically increasing counters
zh_tw: rate() - 返回單調遞增計數器的每秒平均速率

source: read-write access to the child service "%1$s" is required
zh_tw: 需要對子服務 "%1$s" 進行讀寫訪問
